❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
මම නගර ශාලාවට ගියා...
කථාංගය 15
අහම්බෙන් ඔයා ගැන ඇහුවා.
මට ඔයාගේ ඒජන්සියෙන් කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මම ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා...
ඔබගේ තීරණය වාර්තා කිරීමේ අරමුණින්.
ඒක ප්‍රවෘත්තිවලට ආවට පස්සේ ඔයාට රිදෙයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ටත් රිදෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් මම ඒක කළා.
ඉතින්?
ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
ඒක ඕනෑවට වඩා බියගුලුකමක් වේවි.
ඔයා සමාව ඉල්ලුවා නම් මම කලකිරෙනවා.
මම පහර දුන් ෆෙන්සර්ලා ගැන මට දුකක් දැනෙන අවස්ථා තියෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒ ගැන දැනගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වාර්තාකරුවන් එය දකින විට මම එයට වෛර කරමි
මා ගැන දේවල් කියන්න, දේවල් හදාගන්න.
යූ-රිම්.
ඔයා පුරවැසිභාවය වෙනස් කරන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මට මිනිස්සුන්ව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
නැහැ, මට බැහැ.
ඊට පස්සේ එයාලා මගේ දෙමව්පියන්ව විනිශ්චය කරයි.
ඒක වෙනවට වඩා මම මැරෙනවා නම් හොඳයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
වාර්තාකරුවෙකුගෙන් මෙහෙම අහනවට සමාවෙන්න,
නමුත් මම මගේ පුරවැසිභාවය වෙනස් කරනවා කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න.
තනිකරම මුදල් නිසා.
කරුණාකර මගේ දෙමව්පියන් ගැන සඳහන් නොකරන්න.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. මම තමයි විවේචනයට ලක් වෙන්නේ.
කරුණාකර.
යූ-රිම් ද්‍රෝහියෙක් කියලා
ඔබට වේදනාවක් ඇති වූ විට ඔබ සැමවිටම සැඟවී සිටී.
ඔයා මගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ මගහැරියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේක කරන්න මෙහෙ එයි කියලා.
ඒ මම…
යු-රිම්ට මේක කළේ කවුද?
මිනිස්සු මට සුබ පැතුවා...
හැමෝම යූ-රිම්ට විරුද්ධව හැරෙව්වේ මම වෙනකොට.
යු-රිම් මට කිව්වා...
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරනවා කියලා.
අපි වැට බැඳ...
සහ ඔබ කතා ආවරණය කරයි.
අපි එය පිළිගෙන පිළිගනිමු.
ගොඩක් දේවල් නෑ...
අපට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකි බව
මේ ලෝකයේ.
අපි එය එක්ව මකා දමමු.
අවම වශයෙන් එපමණක්, අපට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි…
ඒ දවසේ ඒ වගේ නරක දේවල් කිව්වට.
මට කේන්ති ගියා විතරයි.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
යූ-රිම් ද්‍රෝහියෙක් කියලා
-යි-ජින්. -ඔව්?
ඔයාගේ පෙම්වතිය විදිහට මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕනේ.
මම බෙදා ගන්න යනවා…
ඔබේ සියල්ල.
ඔබේ දුක, සතුට සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඇතුළු සියල්ල.
ඒ නිසා…
දේවල් අමාරු නිසා සැඟවෙන්න එපා.
මගේ කොටස දාලා යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මා මත රඳා නොසිටියොත්,
මට තනිකමක් දැනෙයි.
ඔයාට කතා කළේ නැති එකට සමාවෙන්න.
අපි වේදනාවෙන් සිටින විට එකට දුක් විඳිමු.
ඒක 100 ගුණයක් හොඳයි.
තනියම ඉන්නවාට වඩා.
එය කුමක් ද?
මම ලබන මාසයේ ප්‍රවෘත්ති කාමරයට මාරු වෙන්න කැමතියි.
ප්‍රවෘත්ති කාමරය? කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
ඒක ක්‍රීඩා නෙවෙයි නම් කමක් නෑ.
මේක යූ-රිම් නිසාද?
ඒ හී-ඩෝ නිසා.
හී-ඩෝට ඒ වගේ දෙයක් වුණොත්,
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මට මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට සිදුවනු ඇත, එය දරාගත නොහැකි ය.
හී-ඩෝ සම්බන්ධයෙන් මට දැනටමත් සියලු වෛෂයිකත්වය නැති වී ඇත.
ඒක හරියට ආදරයේ මිහිරි වෘත්තියක් වගේ.
අපි මාසයක් විතර තිස්සේ බැරෑරුම් ලෙස මුණගැහෙනවා.
ඉතින් අවසානයේ එය සිදු විය.
මට තේරෙනවා.
ඒ ආරංචියෙන් අම්මාගේ හිත බිඳෙනවා
ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
ඔයා දන්නවද ප්‍රවෘත්ති කාමරය පාලනය කරන්නේ දේශීය ප්‍රවෘත්ති කියලා, හරිද?
-ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න. -ඔව්, මැඩම්.
නමුත්…
හී-ඩෝ සහ මම ගැන ඔයාට වෙන මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා ඒ තැන නැද්ද?
-හරි, එනවා. -හැමදේම සූදානම්ද? අපි එළියට යනවා.
-ඔව්. -හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
-හෙලෝ. -හේයි. අපි යමු.
UBS NEWS 33% ක නරඹන්නෙකු ලබා ගනී
ජුන්ග් හියුක්.
එතරම් දීප්තිමත් සිනහවක් දේශීය පුවත් වලට සුදුසු නොවේ.
අපි යමු. ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමට වෙලාවක් නැත.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ග්වංහ්වාමුන්.
හේයි.
නිලධාරියෙකුට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් විරෝධතාකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
-නිලධාරියා රෝහලට යනවා. -හරි.
මම රෝහලට යන්නම්.
-ඔයා සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න. -හරි.
-සාක්ෂිකරුවන් හොයාගෙන එයාලගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න. -හරි.
ඔයා නා හී-ඩෝ බලන්න යන නිසා මෙහෙට ආවා නේද?
ඔව්. මොකක්ද?
ඔයා තීරණාත්මකද නැත්නම් ආදරයෙන් අන්ධද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
මෙය ඔබව දෂ්ට කිරීමට නැවත පැමිණිය හැකිය.
ප්‍රවෘත්ති කාමර වාර්තාකරුවන්ට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට කාලය ඇත්නම් නිදා ගැනීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඒ එයාලට... කරන්න කෙනෙක් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඔයා නෙවෙයි!
හායි, හී-ඩෝ. ඒ යූ-රිම්.
හායි, හී-ඩෝ. ඔයාට කොහොමද?
මම දැන් තමයි ගමන ඉවර කළේ.
මම තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ මම විදේශ රටක තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
මගේ නම කෝ යු-රිම්.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම කඩු හරඹකාරයා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. හමුවීම සතුටක්.
"සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබව හමුවීම සතුටක්."
"හමුවීම සතුටක්" කියලා මම කොහොමද කියන්නේ?
අපි එකම භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ, නමුත් අපි වැට බැඳගෙන ඉන්නකොට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉක්මනට හැඩගැහෙන්නම්, හරිද?
මැඩ්රිඩ් රත්තරන් හරවමු!
හරි, 919.
කොරියාවේ දැන් වසන්ත සමයයි.
හේයි! ඔයාගේ සමබරතාවය තියාගන්න!
-මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ගියා. -හරියට අල්ලගන්න.
ඔයා දන්නවද පුහුණුකරු යැං දැන් ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු කියලා, හරිද?
ඔයා යන්න නැගිටිනවද?
කෝ යූ-රිම්
ඔබ මෙහි නොමැති බව හැර, මෙහි සියල්ල එසේමය.
ඉතින් ඔබ ආවරණය කළ යුත්තේ කුමක්දැයි සිතා බැලුවද?
- යි-ජින් දැන් ප්‍රවෘත්ති කාමරයේ ඉන්නවා. - මට ඔබේ අදහස් අහන්න දෙන්න.
විද්‍යාලයේ නවක සිසුන් පිළිගැනීමේ උත්සවවලදී ප්‍රචණ්ඩත්වය--
වාර්තා කිරීමට වටින නඩුවක් තිබේද?
ඔව්. මියුංගින් විශ්වවිද්‍යාලයේ සමාජ විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව...
ඔහු ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ සිටි කාලයට වඩා දැන් බොහෝ කාර්යබහුලයි.
යුවා සිනමාව
කණගාටුයි, මට යන්න ඕන වුණා, නමුත් ජුන්ග්-හ්යුක්...
ඔයා විනාඩි 40ක් පරක්කුයි.
චිත්‍රපටිය දැනටමත් පටන් අරන්.
මම දැනටමත් පොප්කෝන් එක හදලා ඉවරයි.
මේක කී පාරක්ද?
මට නිවාඩු ලැබෙන්නේ සති අන්තවල විතරයි, නමුත් ඔයා ඒ සති අන්තවල හැම වෙලේම කාර්යබහුලයි!
මගේ වරද. සමාවෙන්න. මගේ සමාව පිළිගන්න.
-ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කියනවා. -සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේක කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට ඊළඟ දර්ශනයට ටිකට්පත් ලැබුණා.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම දන්නවා හරි ද?
අපි යමු.
වෙලාවකට කලකිරෙනවා,
නමුත් අපි එකිනෙකා දැකීමට නින්ද කැප කරනවා.
- මේ මගේ පෙම්වතා. - මේ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
මම හිතන්නේ මම දැන් හුරු වෙනවා.
සන්නිවේදනය කරන්න අමාරුයි, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ගිම්හාන කාලයයි, නමුත් කවදාවත් සෙල්සියස් අංශක 25 ට වඩා උෂ්ණත්වය ඉහළ යන්නේ නැහැ.
උදේටයි රෑටයි හරිම සීතලයි.
මේ වෙනකොට කොරියාවේ හොඳටම රස්නෙයි.
කොරියාවේ අව්ව සහිත ගිම්හානය මට ටිකක් මග හැරෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් මෙතනට ආවේ ඇයි?
උන්ට බනින්න එපා. මම උන්ට එන්න කිව්වා.
සියුං-වන්ගේ CSAT විභාගයට තව දින 100ක් පමණයි තියෙන්නේ. හරිද?
යි-ජින්, මම මොකද කරන්නේ?
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
CSAT එකට දවස් 100කට කලින්, ඒ නිසා අපි ශෝකය පළ කරන්න බිව්වා.
සහ…
මාව කුණු ගොඩකට දැම්මා.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
හී-ඩෝ. ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙහෙම හිටියත් ඔයා මට ආදරේ කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නෑ නෑ. ඔලුව හරවන්න.
අන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩේ.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ජි-වූන්ග් ලබන සතියේ අන්තිමට රුසියාවට යනවා කියලා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඒක මාංසයේ ජි-වූන්ග්.
මම හිතුවේ ලෝකේ අවසානයකට ඇවිත් කියලා
මොකද මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් එය ගෙවී ගියත් මම සතුටු වුණා.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී මම නැවතත් තනි වෙනවා.
ඒක නම් ටිකක් දුකයි.
මම දැන් ගෙදර ආවා.
මොකක්ද? ඔයාට 31 වෙනිදා කතාවක් ආවරණය කරන්න තියෙනවද?
නැහැ, මම කලින් දවසේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා.
හා හොඳයි.
හරි. බායි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක පෙම්වතෙක් සිටීම ඊට වඩා හොඳ නැත.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදීත් මම තනියම ඉන්නවා වගේ.
2000 වසර අවසන් වීමට පැය දෙකහමාරක් ඉතිරිව තිබියදී,
නව සහස්‍රය ආරම්භ කළ,
බොසිංගක් මණ්ඩපය මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
සීනුව නාද කිරීමේ උත්සවය එනතුරු බලා සිටීම.
සීතල උෂ්ණත්වය නොතකා, ජනතාව උද්යෝගිමත් බවක් පෙනේ
සහ බලාපොරොත්තුවලින් පිරුණු නව වසරක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
උත්සවයෙන් පසු සෝල් හි ග්‍රිඩ්ලොක් අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔබ පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කිරීම නිර්දේශ කෙරේ.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මම නැවතත් යි-ජින් වෙත පැමිණ සිටිමි.
කපන්න! හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අලුත් අවුරුද්ද!
ඔව්.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මිනිස්සු නැති, හොඳ දසුනක් තියෙන තැනක්.
එයින් අපට සීනුව ඇසෙනු ඇත.
ඒක නියමයි. ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
කතාවක් කියවන්න බලාගෙන ඉන්න අතරතුර.
මෙහි බොහෝ ගැටළු සහිත ජනතාව ජීවත් වෙති.
ඒ වගේ වෙලාවට පවා,
ඔයා මං ගැන හිතුවද, එච්චරද?
මම ඔයා ගැන කොච්චර හිතනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
-දහය! නවය! අට! -දහය! නවය! අට!
ඔවුන් ගණන් කිරීම ආරම්භ කරනවා විය යුතුයි.
හය!
-පහ! හතර! -පහ! හතර!
-තුන! දෙක! -තුන! දෙක!
එකක්!
සුභ නව වසරක් වේවා, යිජින්!
ඔබටත්.
ඔබට අලුත් අවුරුදු ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
-මම? -ඔව්.
එය කුමක් ද?
-මට ඒක ඕනේ. -මොකක්ද?
යුවළකගේ සැලැස්මක්.
-යුවළකගේ සැලැස්මක්ද? -ඔව්.
ඔබට එය ලැබුනහොත්, යුවළයන්ට නොමිලේ දුරකථනයෙන් කතා කළ හැකිය.
-අපි නිතරම කතා කරනවා. -හරි, හෙට යමු.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
අන්තිමට 2001 අවුරුද්ද ආවා, යූ-රිම්.
මට ඔයාව මැඩ්රිඩ් වල දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
හරි. ජි ස්යුං-වන් නවක දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයා ලෙස ඡන්දය ප්‍රකාශ කළා.
නවකයන්ගේ දිශානතිය
ඉතින්, මම මේ දේවල් වලට පුරුදු වෙලා.
මාව තෝරා ගැනීම ඔබට සතුටක් ගෙන දෙනවා නම්, ඒ මට ඇති.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
තවත් සිසිල්ව බලන්න.
හේයි, අපි නවත්තමු. මම දිවුරනවා මම දැනටමත් 100කට වඩා ගත්තා කියලා.
කොහොම හරි ඔයා මේවා කොහෙද දාන්නේ?
ෆ්‍රීචල්.
මම එතන හරිම ප්‍රසිද්ධයි. මට ගොඩක් කමෙන්ට් ලැබෙනවා.
-ඇයි? -මොකද මම හොඳට අඳින නිසා.
ඉතින් මම හිතුවා, මට මගේම වෙබ් පිටුවක් ගන්න ඕනද?
කුමක් කිරීමටද?
ඇඳුම් වලට කැමති මා වැනි අයට.
මම මගේ සහ පාරේ දකින, හොඳට අඳින පළඳින අයගේ ඡායාරූප පළ කරන්නම්.
සඟරා වල ආකෘති යථාර්ථවාදී නොවේ.
හේයි. ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ.
හරිද?
හරි.
මම මේකට සහ මේකට කැමතියි.
-නෑ. -මම මේක කරන තැන.
අපි තව කිහිපයක් ගනිමු.
ස්යුං-වන් ඇයට අවශ්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළු විය.
එයා එයාගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ පන්ති නියෝජිතයා. විහිළුවක් නේද?
- ඔයා ජි-වූන්ග් ගැන අහල තියෙනවද? -තවත්!
මම හිතන්නේ ඔහු විනෝදජනක දෙයක් පටන් ගන්නවා.
-ඒ මොකක්ද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා. -හරි, මම ඒකට කැමතියි.
එන ලිපි
යූ-රිම්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලද?
නමුත් යූ-රිම්...
ඇයි ඔයා මගේ ඊමේල් කියවන්නේ නැත්තේ?
ඒක රස්නෙයි.
අපි ඔවුන්ගේ ජලය ඉතා උණුසුම් බව වාර්තා කළ යුතුද?
වාර්තාකරුවන් දවස් තුනක් ගෙදර ගිහින් නැති එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මාව පුදුම කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
සියෝ ජුන්ග්-හ්යුක් කතා කරමින්.
කොහෙද?
මොන රෝහලේද?
එනවා.
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක දොඹකරයක් කඩා වැටුණි.
- කොහෙද? - මම ඔයාට සිතියම එවන්නම්.
මම රෝහලට යන්නම්. ඔයා සයිට් එකට යන්න.
ඒක සුද්ද කරන්න, හරිද?
හේයි. ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ!
මම ඔයාගේ අධීක්ෂක!
මම x-ray එකක් ගත්තා, එයාලා කියනවා ඒක හරි කියලා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔව්. හරි, බායි.
දෙයියනේ, මෙතන මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ යී-ජින්.
මම දොඹකරය කඩා වැටුණු ස්ථානයේ ඉන්නේ.
මීටර් 40ක් දිග දොඹකරයක් කඩා වැටුණා,
ක්‍රියාවලියේදී කම්කරුවන් තිදෙනෙකු භූමදාන කිරීම.
"ඔවුන් විනාඩි 20 කට පෙර මියගොස් සිටියදී හමු විය."
"ඔවුන් මියගොස් සිටියදී හමු විය."
කම්කරුවන්ගේ සිරුරු
දොඹකරය කඩා වැටුණු ස්ථානයේ වළලනු ලැබූ අය
අනාවරණය වී ඇති බවට වාර්තා වී ඇත.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට සම්බන්ධ වී සවිස්තර වාර්තාවක් ලබා ගන්නෙමු.
ආපසු Yi-jin.
මම දොඹකරය කඩා වැටුණු ස්ථානයේ ඉන්නේ.
මීටර් 40ක් දිග දොඹකරයක් කඩා වැටුණා,
ක්‍රියාවලියේදී කම්කරුවන් තිදෙනෙකු භූමදාන කිරීම.
ඔවුන් විනාඩි 20 කට පෙර මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පසුබට වී සිටි පවුල් කඳුළු සැලුවා
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් තහවුරු වූ පසු.
පොලිසිය වගකිවයුත්තන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටී.
සහ ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝල අනුගමනය කළේද යන්න විමර්ශනය කරමින් සිටී.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මම නැවතත් යි-ජින් වෙත පැමිණ සිටිමි.
මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඇති කියලා.
-ගොඩක් අයට තුවාල උනාද? -යි-ජින්...
පැටියෝ!
-පැටියෝ! -අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඉයුන්-සෙඕ.
මගේ බබා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? පැටියෝ...
කොච්චර ඛේදජනකද.
දුප්පත් කාන්තාව.
අවුරුදු හයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ
සම්පූන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සහ සියොංසු පාලම කඩා වැටුණු දා සිට.
මෙය තවමත් සිදුවන්නේ ඇයි?
මම යන සෑම අඩවියකටම, මිනිස්සු මැරිලා.
ඒ සියලු අනතුරු වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
පවුල්වල අය අඬනවා දැක්කම...
මේ ඔක්කොම ඔයාට රිද්දන්න දුන්නොත් ඔයාට මේ රස්සාව කරන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ තත්වයන්ට හිරිවැටී සිද්ධිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට හිරිවැටෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔවුන්ගේ වේදනාව සෑම විටම දැනෙනු ඇත.
සහ ඔවුන් සමඟ අනුකම්පා කරන්න.
ඒක තමයි මට ප්‍රමුඛතාවය.
ඔබේ ශරීරයට එය හැසිරවිය හැකි නම් එය නරක නැත.
නමුත් එය කළ නොහැකි නම්,
"මේක පිළිගත හැකිද?" කියලා ලෝකයාගෙන් අහන්න.
ජීස්.
මම ශක්තිමත්. ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම බොන්න නින්ද යන්නෙ නෑ.
ඒ වෙලාව යොදාගෙන මාව බලන්න ආවොත් මොකද වෙන්නේ, මිස්ටර් බැක්?
කුමක් ද?
හී-ඩෝ!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කෑන් එකේ ඉන්නකොට අපි කතා කළා. මම එයාට එන්න කිව්වා.
මට හදිසියේම නිවාඩු දවසක් ලැබුණු නිසා මම කතා කළා,
නමුත් ඔබ බිව්වා.
හී-ඩෝ!
-හේයි. -ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
-සමාවෙන්න. -අඩු කරගෙන ඉන්න.
-එයා පිස්සු. -එයා මගේ පෙම්වතිය.
-මගේ පෙම්වතිය. -නවත්තන්න.
හේයි. බබා.
-බබා. -ඒක නම් පව්.
හේයි. මම එළියට ආවා. මේක හරිම නින්දිතයි.
- විනෝද වෙන්න. - සුභ රාත්‍රියක්.
-බායි. හරි. -නැගිටින්න, හරිද?
-සමාවෙන්න. -සුභ රාත්‍රියක්.
රෑ.
මට නම්, එකක්.
ඔව්, මැඩම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා බිව්වොත් හැමදාම කුණු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ එක්ක තමයි ඔයා එළියට යන්නේ.
හරි, මට පේනවා.
මේක මෙච්චර රස ඇයි?
මට තව එකක් දෙන්න.
ඔව් මැඩම්. ඔන්න එහෙනම්.
දැනටමත් එය වත් කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
අපි දෙවන වටයට යමු.
අනිත් අයට කතා කරන්න. අපි ඔවුන්ව අවදි කරමු.
අපි තව එක බීමක් බොමු.
ස්යුං-වන්!
-නිදාගන්න. -ජි-වූන්ග්!
ඒක නවත්තන්න.
මට සීතලයි.
ඔයාට සීතලයිද?
ස්යුං ​​වන්.
අපි යමු බොන්න.
ජීවිතය යනු…
වටිනා.
පසුතැවිලි නොවී ආදරය කරමු...
අපි ජීවත්ව සිටියදී.
හී-ඩෝ.
ඔයාට රිදුනද?
-මොකක්ද? -ඔයා කෙඳිරි ගාමින් හිටියා.
ඇත්තටම?
මම නිදාගන්නකොට කෙඳිරි ගානවා ඇහෙනවා
වෙහෙසකර පුහුණු දිනයකට පසු.
මම හොඳින්.
ඔයාට සිහිය ආවම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න, හරිද?
මට කිසිම බෙහෙත් ගන්න බෑ.
මට තහනම් උත්තේජක පරීක්ෂණයෙන් ධනාත්මක බව තහවුරු විය හැකියි.
හරි හරී.
නිදියන්න යන්න.
ඔයා දන්නවා ද…
මම ඔයාව කලින් දැක්කා.
කොහෙද?
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ.
මට ඔයාට කතා කරන්න හිතුනා,
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා වැඩ කරමින් හිටියා.
නිසා…
මම ඔබේ වෘත්තියට සහාය දෙනවා.
ඒ නිසා මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයාගේ තරඟ අතරතුර මට දැනුනේ එහෙමයි.
මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි උනා...
මොකද මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නා.
ඒක හරි.
ඔයාට මතක ද
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඒ…
මම හැමවිටම ඔබව හොඳ ස්ථාන කරා ගෙන යනවා.
ඔයා හැමවෙලේම මට හරි දේ කරන්න මඟ පෙන්වනවා.
සහ හොඳ තැනකට.
ඔබට…
අප ජීවත් වන මේ ලෝකය මෙහෙයවන්න...
වඩා හොඳ තැනකට.
ඒ ඔයා තමයි.
ඒ නිසා…
වැඩිය රිද්දන්න එපා.
ඔතන ඉන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි…
සෑම ආකාරයකින්ම.
මටත්.
ටෙරෙයුන්ග් ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
මගේ තොල් රතු වැඩිද?
ඔබට ඡායාරූපජනක වීමට නම් ඒවා රතු පැහැයෙන් තිබිය යුතුයි.
ඔබගේ එන ලිපි පෙට්ටිය හිස්ය.
ඇත්තටම?
මම බනිස් එකක් ද නැත්නම් පෝනිටේල් එකක් ද?
එන ලිපි
ඔබගේ එන ලිපි පෙට්ටිය හිස්ය.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
හී-ඩෝ.
යූ-රිම් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
කෝ යූ-රිම්, "නා හී-ඩෝ මට ගැලපෙන්නේ නැහැ"
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
හී-ඩෝ ගැන කතා කරන්න ඇයට කොච්චර නිර්භීතද?
ඇය තම රට හැර ගියහොත් ඇය කට වසාගෙන නිහඬව සිටිය යුතුය.
ඇය කොහොමද කට වහන්නේ?
මිනිස්සු හරිම ඉක්මනට වෙනස් වෙනවා.
ඔබ දන්නවා වාර්තාකරුවන් ඔබේ වචන විකෘති කරන බව.
නමුත් ඔවුන් එය සකස් කර ගන්නේ නැහැ.
හරියටම.
මැඩ්රිඩ් වල අවසන් තරඟයේදී ඔයා එයාට මුහුණ දුන්නොත් ඔයා එයාව පරාජය කරන්නම ඕනේ.
කොරියානු-ජපාන පාපන්දු තරඟ මෙන් මිනිසුන් වෙහෙසට පත්වනු ඇත.
හේයි. නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මට හරිම කේන්තියි.
සූදානම්ද? අපි යමු.
මැඩ්රිඩ් දක්වා දින 50, මාධ්‍ය දිනය
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
ඒක එකතු කරගන්න!
ඔයා එහෙම සෙල්ලම් කළොත් ඔයාගේ දණහිස් රිදෙයි.
හරිද? ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
සූදානම්ද? අපි යමු.
හරිද.
හරි හරී.
-හී-ඩෝ. මූණ පිහදාගන්න. -හරි.
-මම ඒක කරන්නම්. -ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පුහුණුකරු.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා අද උදේ කෝ යු-රිම්ගෙ සම්මුඛ සාකච්ඡාව බැලුවද?
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
කරුණාකර ඇය පැවසූ දෙයට ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වනවාද?
ඇය මොකද කරන්නේ?
කෝ යු-රිම් ගැන මම මොනවා කිව්වත්
සෑම විටම ප්‍රතිවිරෝධී දෙයකට විකෘති වේ.
ඒකයි මම මේක ගෙනාවේ.
ඔබ මගේ අදහස් සංස්කරණය කර නැවත මගේ වචන හසුරුවන්නේ නම්,
මම ආයේ කවදාවත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දෙන්නේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම බලනවා, කියවනවා.
ඇය මාධ්‍ය හමුවෙන් එළියට ආවේ කලබලයෙන්.
දැන් ඇය දන්නවා ඒවා හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා හැදී වැඩුණු හැටි.
විශාල තරඟයකට පෙර මගේ අධිෂ්ඨානය සැමවිටම එලෙසම පවතී.
හොඳම ප්‍රතිඵලය ලබා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත් මට පරදින්න ඕන නෑ.
කෝ යු-රිම්ටත් එහෙමම දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම මැඩ්රිඩ් වලත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි හරී.
"අපි යමු කොරියාව!" කියලා කෑ ගහමු, අපි එතනින් ඉවර කරමු.
අපි යමු, කොරියාව!
-අපි යමු, කොරියාව! -අපි යමු, කොරියාව!
නා හී-ඩෝ, මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා මෙතනත් බලන්න! - මෙතනත් බලන්න.
ස්පාඤ්ඤය, මැඩ්රිඩ්
යූ-රිම්!
පුහුණුකරු.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබට කොහොම ද?
පිටරටක ජීවිතේ කොහොමද? ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ හැමෝමත් මිනිස්සුනේ. ඒක හරි.
හොඳයි.
හී-ඩෝ ඇතුලේද?
ඔයා හී-ඩෝ බලන්න ආවද?
මෙතන ඉන්න.
හී-ඩෝ...
දැන්ම ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්, හරි.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ඇය ගිහින්.
ඇය කිසිවක් කීවාද?
ඇයට ඒකට කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාව දකින්නේ නැත්තේ?
මොකද මට දිනන්න ඕන.
හරි, හී-ඩෝ. අවසන් පූර්ව වටයට සූදානම් වෙන්න.
අපි යමු, හී-ඩෝ.
-ප්‍රහාරය. -ප්‍රහාරය.
-ලක්ෂණය. -ස්පර්ශ කිරීම.ලක්ෂණය.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
තව එකක්! අපි ඒක ඉවර කරමු!
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
කොරියාව නියෝජනය කරන නා හී-ඩෝ අවසන් මහා තරගයට සුදුසුකම් ලබා ඇත.
රිදී පදක්කමක් ලබා ගැනීම!
ඉදිරියටම යන්න, හී-ඩෝ!
-ඔව්, හී-ඩෝ! -මගේ ලෝච් බබා. ඒ පොඩි ලෝච්.
යු-රිම්. එයාලා යූ-රිම්ගේ තරගය පෙන්නන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි රුසියාවේ ජූලියා කෝගේ තරගයට සවන් දෙමු,
අපි ඔහුව කෝ යු-රිම් ලෙස හඳුනමු.
ජූලියා කෝ 14 ට 13 ක් ලෙස පිටුපසින් සිටී.
මෙම තරගයේ ජයග්‍රාහකයා අවසන් මහා තරගයට සුදුසුකම් ලබයි.
-ඇය නා හී-ඩෝට මුහුණ දෙයි. - පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
පරදින්න එපා, යූ-රිම්.
ඔයා පරදින්න යනවා නම්, ඉදිරියට ගිහින් මට පරදින්න.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
රුසියාවේ ජූලියා කෝ අවසන් මහා තරගයට සුදුසුකම් ලබා තිබෙනවා.
අවධානයෙන්. හෙලෝ.
අපි මේක පසුබිමේ තියමු.
-හරි. -ස්තූතියි.
වැට බැඳීමේදී මොකද වුණේ?
-ඔයාගේ පෙම්වතිය අවසන් වටයට ඇවිත්. -ඔව්!
යූ-රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෝ යූ-රිම් සමඟ එක්ව.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
අවසන් මහා තරඟය නැරඹීමට අවශ්‍ය නම් ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔව්, සර්.
මිත්‍රත්වය සහ අනුකම්පාව ගැන දැන්ම අමතක කරන්න.
කඩු හරඹ කරුවෙකුට කඩු හරඹ කරුවෙකු ලෙස යූ-රිම්ට මුහුණ දෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම යූ-රිම්ව පැරද්දුවා.
අද දවසත් ඊට වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
වෙනත් කඩු හරඹකරුවෙක් නැත...
ඔයාට වඩා හොඳින් යූ-රිම්ව දන්නවා.
- තේරුණාද? - ඔව්, පුහුණුකරු.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ පරාජය වන කඩු හරඹකරුවෙකු තෝරා ගත්තේ නැත.
අවසාන කාන්තා කඩු හරඹ තරගය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
-ගිහින් මේක දිනන්න, හී-ඩෝ. - කාන්තා අවසන් තරඟය
කඩු හරඹ තරගය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
අවසන් මහා තරගයට සුදුසුකම් ලැබූ ආකර්ෂණීය ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනා හඳුන්වා දීම.
අවසන් මහා තරඟයට පැමිණි ආකර්ශනීය නවකයෙක්
ඇය විශාල වේදිකාවේ පළමු වරට පෙනී සිටි අවස්ථාවේදී.
කොරියාවෙන්, නා හී-දෝ.
අවසන් මහා තරඟයට පැමිණි ආකර්ශනීය නවකයෙක්
ඇය විශාල වේදිකාවේ පළමු වරට පෙනී සිටි අවස්ථාවේදී.
කොරියාවෙන්, නා හී-දෝ.
දැන්, මම ඇගේ ප්‍රතිවාදියා හඳුන්වා දෙන්නම්.
වත්මන් ශූරිය. රුසියාවෙන්, ජූලියා කෝ.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
හී-ඩෝ, ඔයා ඇති තරම් වැඩ කරලා නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද වැටෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද යූ-රිම්ව මෙහෙම පරද්දන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කී දෙනෙක් දුක් විඳිනවද කියලා?
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා. ඔයා යූ-රිම්ව පරද්දන්න ඕනේ.
පැරදුනාම, ඔයත් ද්‍රෝහියෙක්.
කරුණාකරලා ඒක කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ඔබ දැන් නා හී-ඩෝට එරෙහිව තරඟ කරනවා. ඔබ ඇය ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම නා හී-දෝ එක්ක කිට්ටු යාළුවෝ.
ඒ නිසා මම ඇයව මගේ සතුරෙක් කියලා පෙන්නන අයට කැමති නැහැ.
හී-ඩෝ දක්ෂ කඩු සරඹ ශිල්පියෙක්.
නමුත් කඩු ශූරියක් තරඟ කරන විට ඇය හොඳම බව විශ්වාස කළ යුතුයි.
"එයා මොකුත් නෙවෙයි. එයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ."
ඒක ස්වයං මෝහනයක් වගේ.
කෝ යූ-රිම්, "නා හී-ඩෝ මට ගැලපෙන්නේ නැහැ"
හී-ඩෝ. යූ-රිම් පෙන්නන්න වැට බැඳගන්න එපා. ඔයාම වෙන්න.
මේ ඔයා නෙවෙයි!
ඉදිරියට එන්න.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කොරියාවට ජය, හී-ඩූ
නා හී-ඩෝ, "කෝ යූ-රිම්ගේ පාවාදීම නිසා මගේ හදවත බිඳුණා"
කොරියාවේ බලාපොරොත්තුව, හී-ඩූ
කෝ යූ-රිම්ට එරෙහිව පළිගැනීමට නා හී-ඩෝ සූදානම් වීම
නා හී-ඩෝ, ටේක් කෝ යූ-රිම්!
එය නොවේ!
කොරියාවේ මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරන එක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට රන් පදක්කම දිනලා හැමෝටම පෙන්නන්න ඕන නැද්ද?
අපේ දුව කොහොමද?
හරි, රිදෙන්න එපා.
හරි. ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
හේයි, යූ-රිම්.
අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
අපි හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැසගෙන සිටිමු, ඒ නිසා ශක්තිමත්ව සිටින්න, හරිද?
-හරි. බායි. -බායි.
අපි ඔයාට ආදරෙයි, අම්මාගෙන්
මම ඊයේ අලුත් පුහුණුවක් පටන් ගත්තා.
මම කවදාවත් කොරියාවේ උත්සාහ කරලා නැති දෙයක්.
මගේ වළලුකර ආයෙත් මට කරදර කරනවා...
මගේ වළලුකර ආයෙත් මට කරදර කරනවා
හී-ඩෝ.
මට කලින් වගේ ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න බෑ.
පහර දෙන්න. පැරී කරන්න. ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
ප්‍රහාරය. සූදානම.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
නැහැ. ඇය සූදානම් වෙනවා.
-නෑ. -නෑ. කරුණාකරලා!
-ඇයි? -ඔයාගේ ප්‍රහාරය නැවතුනා.
සහ ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාරය වේගවත් වේ.
නෑ. මම නැවැත්තුවේ නෑ.
නැත.
පරිස්සමෙන්. ඔයාගේ මාස්ක් එක.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
සූදානම්ද? අපි යමු.
අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා! එන්න! අපි යමු!
එකවර ක්‍රියාව. යතුර ඔබන්න අවශ්‍ය නැත.
ඉදිරියට එන්න.
එක කරුණක්!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න, හී-ඩෝ.
ඔබගේ ඊමේල් කියවීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා. ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මම අත්විඳි දේම ඔබත් අත්විඳ ඇති.
අපිට කොච්චර අමාරුද කියලා දන්නේ අපි විතරයි.
වෙන කවුරුත් කරන්නේ නැහැ.
අද මම සතුටින් හිටියා.
මටත්.
කොරියාව, නා හී-ඩෝ මැඩ්රිඩ්, කාන්තා වැට බැඳීමේ රන් පදක්කම
අපේ දුව තමයි හොඳම.
ඔයා හොඳින් කළා, යූ-රිම්.
සුභ පැතුම්, යූ-රිම්, හී-ඩෝ.
-ඔව්! -න හී-ඩෝ!
-නියමයි! -අපි දිනුවා!
සුභ පැතුම්.
ඔබටත්. සුභ පැතුම්...
ඔබට ආඩම්බර විය හැකි පෙම්වතියක් සිටීම ගැන.
මට වෙන්න ඕන නෑ
හී-ඩෝට අපහසුතාවයක්.
එයා ආපහු ආවම අපි එකට රෑ කෑම කමු.
හරි හරී.
නා හී-ඩෝ ගෝල්ඩ්, ජූලියා කෝ සිල්වර්, මිත්‍රත්වයේ සීමාවන් අභිබවා යයි
අම්මේ. ඇයි ඔයා මෙතන අඬන්නේ?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
මම දන්නවා මින්-චේ මගේ දිනපොත කියවනවා කියලා.
මම ඇයට යන්න දෙන්න තීරණය කළා.
-අපි යමු. -ඒ වගේම එයා මෙහෙම ගියා.
ඒක වැටුණා.
- මට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ. - ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
- විනෝදජනක දෙයක්. - මම දන්නේ නැහැ.
ඒ දවස්වල මගේ දිනපොත ආදරයෙන් හා මිත්‍රත්වයෙන් පමණක් පිරී තිබුණා.
ජීවිතයේ වැදගත්ම දේ මිත්‍රත්වය හා ආදරය පමණක් වූ කාලයක්.
ඒ වගේ කාලයක් පවතින්නේ මොහොතකට විතරයි.
මින්-චේටත් ඒ වගේ ආශාවක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
රළු මිත්‍රත්වයක් සහ දැඩි ආදරයක්.
මොකද ඒ කෙටි මොහොතවල් තමයි ඔබේ දීර්ඝ ජීවිතය බැබළෙන්නේ.
ඊට පස්සේ මුකුත් නැද්ද?
එය කොහේ ද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මගේ ඊළඟ දිනපොත නැති වුණා.
මින්-චේ හොයන එක.
සුභ පැතුම්, හී-ඩෝ.
යි-ජින්, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඔයා තමයි කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ මන්දගාමීම කෙනා.
ආයුබෝවන්?
මේ මම. ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර ආවා.
ඔබේ රන් පදක්කමට සුබ පැතුම්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මොකක්ද? ඒකත් මම වගේමයි.
මම අද රෑ හමුවෙන්නම්.
ආයෙත් පරක්කු වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
-අපේ පක්ෂය එනකම් අපි ඉන්නම්. -හරි.
ඔබ කුළුබඩු සහිත ආහාර වලට ආශා කළාද?
ඔව්. ස්පාඤ්ඤයේත් කුළුබඩු සහිත කෑම තියෙනවා,
නමුත් එය කොරියානු ආහාර කුළුබඩු සහිත වීමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඔයා මැඩ්රිඩ් වල සංචාරය කළාද?
මම තරඟයකට විදේශගත වෙනකොට සංචාරයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඒක ඉවර උනාම මට නිදාගන්න ඕන.
අද රෑ එකට රෑ කෑම ගන්න අදහසක් ආවද?
ඒක හරි. නමුත් බලන්න ඔහු කොච්චර ප්‍රමාදද කියලා.
වාර්තාකරුවෙකු දැනගත යුතු නොවේද වාර්තාකරුවන් කොතරම් කාර්යබහුලද කියා?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයාට මාත් එක්ක එහෙම වෙන්න බැරිද?
ඒක ඔයා එක්ක එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම එහෙමයි.
ඒ යී-ජින්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මම අම්මත් එක්ක ඉන්නවා. ඔයා කොහෙද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාට කොහෙත්ම එන්න බැරිද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
යමක් මතු වෙලා.
අපි ඇණවුම් කරමු, හරිද?
යි-ජින්ට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා ඇති.
ඔහු සමාවෙන්න කියලා කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව ජීවිත කාලෙටම කැළැල් කළා කියලා
ඔයාගෙ තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයට නොගිය එකට නේද?
ඒක ඔයාගෙ අම්මට පිළිගන්න බෑ,
නමුත් ඔයාගේ පෙම්වතාට ඒක හරිද?
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
යි-ජින් කාර්යබහුල විය හැකියි,
නමුත් මමත් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නේ.
අපිට සම්බන්ධීකරණය කරන්න අමාරුයි, එච්චරයි.
හරියටම.
මම අහන්නේ ඒක හරිද කියලා.
බලා සිටීම, එකිනෙකා මග හැරීම සහ කලකිරීමට පත්වීම.
මම ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාට කරපු දේ.
එක් පුද්ගලයෙක් සැමවිටම කණගාටුයි.
සහ අනෙකා සැමවිටම අත්හරියි. ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද...
ඒ වගේ සම්බන්ධයක් එක්ක?
ඔව්.
මට ඒකට කමක් නෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට ඇත්තටම ඔයාලා එක්ක ගිහින් සමරන්න ඕන වුණා.
මට ගොඩක් දුකයි.
මේ සතියේ හමුවීම අමාරු වෙයි. සමාවෙන්න.
ලබන සතියේ ඔයා නිදහස් වෙන්නේ කීයටද?
කණගාටුයි, ෆ්ලෑෂ් ප්‍රවෘත්තියක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි අවදියෙන් ඉන්නවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ගෙදර ආපු ගමන්ම සිහිසුන් වුණා.
සමාවන්න.
ආයුබෝවන්?
එය මොකක් ද?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
රන් පදක්කම දිනනකොට මිනිස්සු තවත් ලස්සන වෙනවද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
දැන් පාන්දර 1යි. අම්මා ගෙදර හිටියොත්?
එයා ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවා. මම බැලුවා.
තවමත්, එය ඉතා ප්‍රමාදයි.
මම දන්නවා මම පරක්කුයි කියලා, ඒත් සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
ඔයා ටික කාලෙකට නිවාඩුවක් ගත කරනවා නේද?
-ඔව්. -ලබන මාසේ ගමනක් යන්න කැමතිද?
ගමනක්ද? කොහෙන් හරි?
ඉක්මනින්ම අපේ දින 600 සංවත්සරය එනවා.
- ඔයාට අමතක වුනාද? -නෑ.
ඔයා අමතක කළා. කවද්ද? මට කියන්න.
- සැප්තැම්බර්. - සැප්තැම්බර්.
සොයන්න!
-සැප්තැම්බර්. -දොළොස්වන.
- හොඳයි. - තේරුනාද? මම හරි.
දහවෙනිදා. ඔයාගේ ආදරේ සීතල වෙලා. බායි.
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
දහවෙනිදා. ඔව්, දහවෙනිදා. සැප්තැම්බර් දහවෙනිදා.
යන්න සූදානම් වෙන්න.
දැන්?
ඔව්. අපේ ගමනට සූදානම් වෙන්න අපි නයිට් මාර්කට් එකට යමු.
- වෙළඳපොළ? - ඔව්.
අපි ඒක ගන්න ඕනේ.
මේ?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
-අපිට ගැලපෙන ගමන් බෑග් ඕනේ. -හරි.
-ඒක. -නවත්තන්න.
අපිට මෙයින් දෙකක් ඕන.
-එකම දෙකක්. -ඔව්, කරුණාකරලා.
මොකක්ද? එකමද?
ඒක ලැජ්ජාවක් නේද?
- ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද? - මොකක්ද?
-මම කියන්නේ... -මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔයාට Cutie Pie එකට ගැලපෙන ජංගම දුරකථන උපාංග තිබුණා.
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරනකොට ලැජ්ජයිද?
දැන් ඔයා එයාව ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඒ අවුරුදු ගානකට කලින්.
එහෙනම් මම ඩා-ඉයුන් ගැන කතා කරන්නද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි ඩා-ඉයුන්." හත්වන පන්තියේ පාර්ක් ඩා-ඉයුන්.
-නෑ. මං කියන දේ අහන්න. මං කියන දේ අහන්න. -නෑ? හය පන්තියද?
අපි එච්චර කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලා හිටියේ නැහැ.
අපිට ගැලපෙන කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ. ඔයා තමයි මට පළවෙනියා.
කුමක් වුවත්.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැති නිසා කලින් ගියා, ඒ වගේම මෙතනට ගොඩක් කලින් ආවා.
ඔයා දැන් ස්ටුඩියෝ එකෙන් යනවද?
හරි, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ? -ඒ මොකක්ද? මේක යුද්ධයක්ද?
-ඒක ඇත්තද? -ඇත්තටම?
-ඇයි ගුවන් යානයක්... -ගුවන් යානයට වෙඩි තියලා බිම දැම්මද?
-ඒක ඇත්තටම නේද? - දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
-අනේ දෙවියනේ. -දැන් ඒක වෙනවද?
-ඒක කොහොමද වුණේ? - දෙයියනේ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
-මේක ලොකුයි. - දෙයියනේ.
-ඒ මොකක්ද? -අර බලන්න.
-එතන ඉන්න අය ගැන මොකද කියන්නේ? -ඒක අහම්බයක්ද?
-හෙලෝ? -හී-ඩෝ.
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත් යමක් සිදුවුණා.
ගෙදර ඉන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යි-ජින්! දැන්ම මෙහෙට එන්න!
එනවා!
බලා සිටීම, එකිනෙකා මග හැරීම සහ කලකිරීමට පත්වීම.
එක් පුද්ගලයෙක් සැමවිටම කණගාටුයි.
සහ අනෙකා සැමවිටම අත්හරිනවා. ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒ වගේ සම්බන්ධයක් එක්ක?
හී-ඩෝ. ඔයා මගේ දුක්ඛිත තත්වයේ අවසානය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නම්,
ඒ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන් වටිනවා.
අප ඉදිරියේ ඇති දින හා සසඳන විට,
දින 600ක් කියන්නේ එක මොහොතක් විතරයි.
ස්තූතියි, සමාවෙන්න,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් මට ඒක කියන්න ලැජ්ජයි.
යි-ජින්.
ඔයා ගෙදර නේද?
මම හෙට යන පළවෙනි ගුවන් යානයෙන්ම නිව්යෝර්ක් යනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හරි, මම දත්ත පරීක්ෂා කර ඔබට කතා කරන්නම්.
නිව්යෝර්ක්, ඇමරිකාව
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට...
ප.ව. 2ට හරි 3ට හරි විතර?
කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න. මම ආපහු ආවා යි-ජින්. මම මූලස්ථානයෙන් ආවා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හායි. මම ලී ගි-හුන්, නිව්යෝර්ක් වාර්තාකරු.
ඔයා කොහොමද ආවේ? ගුවන් ගමන් නැහැ.
-මම දේශසීමාව තරණය කරලා ගොඩබිමෙන් ආවා. -ඒක දිග ගමනක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, නිව්යෝර්ක් හදිසි තත්වයක පවතී.
වොෂින්ටන් ඩීසී සහ බොස්ටන්හි වාර්තාකරුවන් සියල්ලෝම වැඩ කරති.
මියගිය අයගේ සහ අතුරුදහන් වූවන්ගේ සංඛ්‍යාව අපි තවමත් නොදනිමු.
අපි දන්නවාද කොරියානුවන් කී දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලාද කියලා?
මේ වන විට 21ක් තිබෙනවා.
මෙතනට ගිහින් කොරියානු දිවි ගලවා ගත් අයව හමුවෙන්න.
ඔවුන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා ගන්න.
-ඔයාට ඒ මේසය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. -ඔව් සර්.
හෙලෝ සර්.
මම ආපහු ආවා යි-ජින්. මම UBS වාර්තාකරුවෙක්.
මේක අමාරු කාලයක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම ඔයාගේ කතාව අහන්න කැමතියි.
ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඕන නේද?
ඔව්. ඒ වෙලාවේ මොකද වුණේ කියලා මට අහන්න ඕන.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ සගයා මිය ගියා.
අපි එකට පලා යමින් සිටියෙමු, නමුත් මම පමණක් එයින් බේරුණා, තෝ පිස්සු අවජාතකයා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් අපි නිව්යෝර්ක් වල මිනිස්සු ගැන කොරියාවට අනතුරු ඇඟෙව්වොත්--
ජීවත්ව සිටීම ගැන දුකක් දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද? අතරමං වෙන්න.
ඩොක්ටර්! කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඩොක්ටර්! මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න! කරුණාකර.
සමාවෙන්න. ඔයා කොරියානුද?
ඔව් මමයි.
මම ආපහු ආවා යි-ජින්. මම UBS වාර්තාකරුවෙක්.
ඔබට මෙහි සගයෙක් හෝ පවුලක් සිටීද...
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර...
ඔයා කොරියානු වාර්තාකරුවෙක් නේද?
ඔව්.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් දෙන්න ඕන.
මගේ සගයා තවමත් ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නවා.
ඔහු අපි හැමෝම බේරගෙන පිටිපස්සෙන් ආවා.
අපි භූගත මට්ටමට ළඟා වුණා, පසුව දෙවන ගුවන් යානයට...
මට එයාගේ පවුලේ අයටයි අනිත් අයටයි කියන්න ඕන.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අපි භූගත මට්ටමට ආවා, අපි ආරක්ෂිතයි කියලා හිතුවා.
නමුත් පසුව දෙවන පිපිරීම සිදු විය.
මට සිහිය එනකොට මම හිටියේ රෝහලේ.
නමුත් අපි තවමත් ඔහුව සොයාගෙන නැහැ.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
අපට උදව් කරන්න. කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
දිවි ගලවා ගත් අය සෙවීම සඳහා ගිනි නිවන භටයින් ඉක්මනින් ගමන් කරමින් සිටිති.
පොලිස් කොමසාරිස් බර්නාඩ් කෙරික් පැවසුවේ සාක්කුවක් තිබිය හැකි බවයි
මිනිසුන් දිවි ගලවා ගත් සුන්බුන් යට.
දිවි ගලවා ගත් අය බේරා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ගේ සියලු උත්සාහයන් යොදවන බව ඔහු පැවසීය.
නිව් යෝර්ක් නගරයේ සිට, මම නැවත යි-ජින් වෙත පැමිණියෙමි.
ඔයාට හරි ද?
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි විය...
එන ඇමතුම
-හෙලෝ? -හී-ඩෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න. ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
දේවල් හරිම පිස්සු වගේ. ඔයා කොහෙද?
මම? මම අද පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ආවා.
හරි, මට පේනවා.
ඔයා එදා කෙලින්ම ගෙදර ගියා නේද?
ඔව්, මම ගෙදර ගියා.
එතන ඇත්තටම භයානකයි වගේ පෙනුනා. ඔයාලා හොඳින්ද?
ගොඩක් අය මැරුණා.
ඒක ඇත්තටම නරකයි. මම හිතන්නේ ඒකට අඩුම තරමේ මාසයක්වත් යයි.
එච්චර දිගද?
හරි හරී.
සම්බන්ධව සිටින්න සහ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඔයාව හොඟාක් දැනෙනවා.
මටත්.
ඔහොම ඉන්න, යි-ජින්.
නගරාධිපතිවරයාගේ මාධ්‍ය හමුවේදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
නිල මරණ සංඛ්‍යාවක් තිබේද?
මේ වෙනකොට 201 යි.
අතුරුදන් වූවන් 5,422 දෙනෙකු වාර්තා වී තිබේ.
මම පැරදුනා. යක්ක. මට දිනන්න තිබුණා.
හේයි. ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා බලන්න හිතාමතාම පැරදුනා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, එහෙනම්. බායි!
යූබීඑස්, යූබීඑස්.
ලෝක වෙළඳ මධ්‍යස්ථානය පිහිටා තිබූ මෑන්හැටන් ප්‍රදේශය...
මම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
... ජීවිතය සෙමෙන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, එම ස්ථානය තවමත් දුමෙන් හා දූවිලිවලින් පිරී ඇත.
ජනාධිපති බුෂ්, ජාතිය අමතමින්,
ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ තලේබාන් සංවිධානය හෙළා දුටුවේය.
ත්‍රස්තවාදී බින් ලාඩන්,
සහ ඇෆ්ගනිස්ථානයේ ගුවන් ප්‍රහාර ආරම්භ කර ඇති බව නිවේදනය කළේය.
අවසානයේ තලේබාන්වරු යටත් වීමේ ඔවුන්ගේ අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කළහ.
ඔවුන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් සහතිකයක් ඉල්ලා සිටියහ
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහ විදේශීය ස්වේච්ඡා සේවකයින්ගේ ආරක්ෂාව.
ඔවුන් යටත් වන විට එක්සත් ජාතීන්ගේ නියෝජිතයා එහි සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
එය කුමක් ද?
අද ඔහුගේ හඬ පමණයි.
ආයුබෝවන්?
මගේ මූණ පේන්නේ නැති නිසා ඔයා කලකිරෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම මගේ ඇඳුම් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම ඔයාට හොඳ පෙනුමක් දෙන්න විකාශනය කරන හැම වෙලාවෙම?
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ දන්නවා…
ඔයාගේ ලස්සන මූණ මට පෙන්නන්න වෙලාව නේද?
මාසයකටත් වැඩියි.
මම යුද්ධයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොහොම වුණත් මම අලුත් අවුරුද්දට කලින් එන්නම්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔහොම ඉන්න, යි-ජින්.
සමාවෙන්න. ඔයා බැක් යි-ජින් වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔව්. හෙලෝ.
මම කොන්ක්‍රීට් සොහොනෙන් එළියට බැස්සා.
අපි කෑම කඩේට ආවා.
මේස කුඩු වෙලා තිබුණා. එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට මගේ බිරිඳ සහ දියණිය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හැමතැනම හෙව්වා...
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
මම දැන්ම එන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්. බොන්න.
මම ඔයාගේ කාමරේ පෙති දැක්කා.
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
මට හොඳටම නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඔබට බියකරු සිහින තිබේද?
ඔබේ බියකරු සිහින වල ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මම නිදාගන්නවා…
සහ සමාගම් ගොඩනැගිල්ලට බෝම්බ හෙළනු ලැබේ.
මිනිස්සු මැරිලා පලා යනවා.
ඒ වගේ දේවල්.
ඒක මගේ එකට සමානයි.
මම අවුරුදු 20ක් වාර්තාකරුවෙක්, නමුත් මම කවදාවත් මේ වගේ අපායක් දැකලා නැහැ.
මම හිතුවේ මම ගොඩක් මරණ දැකලා තියෙනවා කියලා, නමුත් මේක...
තවත් නිරයේ මට්ටමක්.
ඔයාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මේක අපායක් නම්,
මේක අපායක් කියලා මම මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඇති තරම් අයට දැනුම් දුන්නොත්,
සමහරවිට අපිට මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙන එක වලක්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ බලාපොරොත්තුව තමයි මාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මම පොඩි කාලේ වගේමයි.
බලාපොරොත්තුව...
ඒක තියෙනවද?
ලෝකය වඩ වඩාත් බරපතල ගැටලු නිර්මාණය කරමින් සිටී.
සහ මට සමච්චල් කරයි.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මට කොරියාවේ ඉන්න මගේ පවුල මතක් වෙනවා.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
අවසාන වශයෙන්.
මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැති නිසා මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔව්, මම එහෙමයි. සමාවෙන්න.
අද දවස ඉවර වුනාට පස්සේ මම සගයෙක් එක්ක බීමක් බිව්වා.
ඔයාගෙ ඇහෙන්නෙ හරිම භයානකයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගොඩක් දේවල්.
මේ තැන නම් පවිත්‍ර අපායක්,
ඒ වගේම මට සෑම රාත්‍රියකම බියකරු සිහිනයක් පෙනෙනවා.
අවුරුදු 20ක් වාර්තාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළ පුද්ගලයා...
වාර්තාකරුවෙකු කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ කියනවා...
මේ ලෝකයේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඔබට දැන් දැනෙන සියල්ල...
ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස වර්ධනය වෙමින් සිටිනවාද?
ඔතන ඉන්න.
වැඩෙන්නද?
මට මේ හැඟීම් "වර්ධනය" කියලා කියන්න ඕන නෑ.
මගේ සහයෝගය තවදුරටත් ඔහු වෙත ළඟා නොවේ.
මම Home.
හායි.
ඔබේ විවේකය කොපමණ කාලයක්ද?
ජනවාරි මුල වන තුරු.
- ඔයා දැන් යනවද? - ඔව්.
ඒක හරි. ඔයා අහල තියෙනවද?
-මොකක්ද? -නිව්යෝර්ක් වල විවෘත කිරීමක් තියෙනවා.
යි-ජින් අයදුම් කළා කියලා මට ඇහුණා.
මම හිතන්නේ යි-ජින් ආයෙත් මගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔයා සමාව ඉල්ලන එක නවත්තයි.
පීඩනය
මම තවමත් ඔබට මගේ සහාය එවනවා.
නමුත් මම වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට, අපි අතර දුර වැඩි වෙනවා.
2001 වසර අවසන් වීමට පැය දෙකක් ඉතිරිව තිබියදී,
මම මෙහි හිමෙන් වැසුණු බොසින්ගක් මණ්ඩපයේ සිටගෙන සිටිමි.
කොහොම වුණත් මම අලුත් අවුරුද්දට කලින් එන්නම්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඔයා නා හී-ඩෝ නේද?
ඔයා එහෙම නේද? අනේ දෙවියනේ!
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
අනේ මන්දා.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හී-ඩෝ.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
-දහය! නවය! අට! හත! -දහය! නවය! අට! හත!
සුභ නව වසරක් වේවා, යිජින්!
ඔබටත්.
ඔබට අලුත් අවුරුදු ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
-මම? -ඔව්.
එය කුමක් ද?
-මට ඒක ඕනේ. ඒක. -මොකක්ද?
යුවළකගේ සැලැස්මක්.
-යුවළකගේ සැලැස්මක්ද? -ඔව්.
ඔබට එය ලැබුනහොත්, යුවළයන්ට නොමිලේ දුරකථනයෙන් කතා කළ හැකිය.
-අපි නිතරම කතා කරනවා. -හරි, හෙට යමු.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
යි-ජින්, 25 වන සංවත්සරය ගැන සුභ පැතුම්.
හී-ඩෝ, 21 වන වියට පා තැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
-ස්තූතියි. -මොකක්ද?
ලබන අවුරුද්දේ ආපහු මෙහෙට එමු.
ඔව්, අපි ආයෙත් අවුරුද්දකට පස්සේ එමු.
-අපි එහෙම කරන්න ඕනද? -ඔව්.
එහෙනම් අපි ඊට පස්සේ අවුරුද්දකට ආපහු එන්න ඕනද?
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
අපි ඒක කරමු.
විසිපහ, විසි එක
යි-ජින් අද එන්නේ නැද්ද?
-සමහර වෙලාවට, මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා. -ජය වේවා.
අපි විනෝද වුණා.
ඔයාට මගේ ගෙදරින් රෑ කෑම කන්න ඕනද?
ඔයාගෙ ගෙදරද?
මොකද මම හිතන්නේ මම මේකේ තේරුම දන්නවා.
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම එකිනෙකාට බොහෝ දේ අදහස් කරමු.
යි-ජින්. ඇයි ඔයා එහෙම යන්නේ?
හී-ඩෝ, මම...
මම සිතින් මවාගත් දේ අවසානයේ යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
යි-ජින්, ඔයා UBS වල ඉතිහාසගත වෙනවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
හරි හරී.
මම දැන්ම එන්නම්.
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කමක් දිනාගෙන ඇත!
අපි වෙන්ව සිටියත් මට ඔබ වෙත ළඟා විය හැකියි.
වැටවල් ගැසීම නිසා මම ගොඩක් අඬලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් හිනා වෙන්න.
-එහෙනම් මට එකක් දෙන්න. -මොකක්ද?
පරිපූර්ණ සතුට යනු කුමක්දැයි මම දැන් දනිමි.
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️